1.¿Que es RVM? -> RVM es una herramienta de línea de comandos que permite instalar fácilmente, gestionar y trabajar con múltiples entornos de rubí

2.¿Cual es el resultado de la siguiente operacion?
2.2.2 :001 > puts "Hello world"
  Respuesta:
Hello world
=> nil


3.¿Cu´ales son las diferencias entre la ejecuci´on del programa "Hola Mundo" con el interprete
de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el interprete interactivo del ejercicio anterior?
    La diferencias principal es que con el interprete de ruby solo se nos muestra la salida del codigo mientras que con el interprete interactivo podemos ir comprobando el codigo a medida que vamos escribiendolo ademas de que nos indica si tiene algun valor o no (nil).
