1.¿Que es RVM? -> RVM es una herramienta de línea de comandos que permite instalar fácilmente, gestionar y trabajar con múltiples entornos de rubí

2.¿Cual es el resultado de la siguiente operacion?
2.2.2 :001 > puts "Hello world"
  Respuesta:
Hello world
=> nil


3.¿Cuales son las diferencias entre la ejecucion del programa "Hola Mundo" con el interprete
de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el interprete interactivo del ejercicio anterior?
 Al ejecutar un fichero con el interprete de ruby, no se muestran los resultados de las ejecuciones de cada instrucción al ejecutar el fichero con el interprete irb, se muestra lo que devuelve cada instrucción.

4. ¿Cuales son las diferencias entre la ejecucion del programa "Hola Mundo" con el interprete interactivo y con pry?
   Al ejecutarlo con el interprete a partir del fichero, primero se carga el fichero y luego se ejecuta cada instruccion una a una
mientras que con el interprete interactivo se escriben las instrucciones y se ejecutan inmediatamente despues de que se escriben.
